## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc202/tasks/abc202_b

`0`、`1`、`6`、`8`、`9` からなる文字列 $ S $ が与えられます。

$ S $ を $ 180 $ 度回転したものを出力してください。すなわち、$ S $ に次の操作を施してできる文字列を出力してください。

- $ S $ を反転する。
- `0` を `0` に、`1` を `1` に、`6` を `9` に、`8` を `8` に、`9` を `6` に変換する。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $

## 输出格式
$ S $ を $ 180 $ 度回転した文字列を出力せよ。

## 题目大意
给出由 `0`，`1`，`6`，`8`，`9` 组成的字符串 $S$。

把 $S$ 旋转 $180$ 度并输出。换句话说：

- 翻转 $S$。
- 将 `0` 变成 `0`，`1` 变成 `1`，`6` 变成 `9`，`8` 变成 `8`，`9` 变成 `6`。

```input1
0601889
```

```output1
6881090
```

```input2
86910
```

```output2
01698
```

```input3
01010
```

```output3
01010
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 10^5 $
- $ S $ は `0`、`1`、`6`、`8`、`9` からなる。

### Sample Explanation 1

`0601889` を $ 180 $ 度回転すると `6881090` になります。

### Sample Explanation 3

$ S $ が変化しないこともあります。

